Acqua di Parma Colonia Acqua di Parma для мужчин и женщин
Начну отзыв с того, что я не являюсь поклонником данного направления в парфюмерии. Но попробую оценить аромат по "честному"). Да это одеколон, но не такой простой... Да, солирует лаванда, Ноне в классическом понимании. Она спрятана за другими нотами и оставляет ощущение одеколонистости.Аромат имеет две степени трансформации...  Первая лаванда колючая спрятана под остриями цитруса и розмарином, вот здесь появляется упомянутый Тройной как в советских парехмахерких, но я слышал ее мин 5-10. Вторая трансформация это лаванда спрятана в в теплой амбре, сандале, в базе остаётся немного витевера с той же амброй. Вывод: я бы не купил направление не мое, но кто любит одеколоны очень достойный аромат, хорошо собран
